### 기능 명세서

- [X] 할인 기능을 구현한다.
  - [X] 크리스마스 디데이 할인을 구현한다.
    - [X] 크리스마스 디데이 할인은 23년 12.1~12.25일 사이에 진행된다.
    - [X] 할인가격은 1000원으로 시작해서 하루가 지날 때마다 100원씩 늘어난다.
  - [X] 평일 할인을 구현한다.
    - [X] 평일은 일요일 ~ 목요일을 의미한다.
    - [X] 디저트 메뉴를 메뉴 1개당 2023원 할인해준다.
  - [X] 주말 할인을 구현한다.
    - [X] 주말은 금요일, 토요일을 의미한다.
    - [X] 메인 메뉴를 메뉴 1개당 2023원 할인해준다.
  - [X] 특별 할인을 구현한다.
    - [X] 특별 할인 날은 3, 10, 17, 24, 25, 31일이다.
    - [X] 특별 할인은 이벤트 달력에 별이 있으면 1000원을 할인해준다.
  - [X] 증정 이벤트를 구현한다.
    - [X] 할인 전 총 주문 금액이 12만원 이상일 때, 샴페인 1개를 증정한다.
  - [X] 크리스마스 디데이 할인을 제외한 나머지 이벤트는 23년 12.1~12.31 동안 적용된다.

- [X] 혜택 금액에 따른 이벤트 배찌를 부여한다.
  - [X] 총 혜택 금액은 할인급액의 합계 + 증정 메뉴의 가격으로 계산한다.
  - [X] 5천원 이상, 1만원 미만은 별 배찌를 부여한다.
  - [X] 1만원 이상, 2만원 미만은 트리 배찌를 부여한다.
  - [X] 2만원 이상은 산타 배찌를 부여한다.

- [X] 메뉴 가격
  - [X] 에피타이저에는 3가지 음식이 있다.
    - [X] 양송이수프는 6,000원이다.
    - [X] 타파스는 5,500원이다.
    - [X] 시저샐러드는 8,000원이다.
  - [X] 메인 메뉴는 4가지 음식이 있다.
    - [X] 티본스테이크는 55,000원이다.
    - [X] 바비큐립은 54,000원이다.
    - [X] 해산물파스타는 35,000원이다.
    - [X] 크리스마스파스타는 25,000원이다.
  - [X] 디저트에는 2가지 음식이 있다.
    - [X] 초코케이크는 15,000원이다.
    - [X] 아이스크림은 5,000원이다.
  - [X] 음료에는 3가지가 있다.
    - [X] 제로콜라는 3,000원이다.
    - [X] 레드와인은 60,000원이다.
    - [X] 샴페인은 25,000원이다.

- [X] 이벤트 제약조건
  - [X] 총주문 금액이 10,000원 이상일 때 이벤트가 적용된다.

- [X] 입력 요구사항
  - [X] 방문 날짜를 입력 받는다.
    - [X] 입력 안내 문구는 "12월 중 식당 예상 방문 날짜는 언제인가요? (숫자만 입력해 주세요!)" 이다.
    - [X] 방문 날짜는 1 이상 31이하의 숫자로 입력된다.
      - [X] 이를 만족하지 못하면 "[ERROR] 유효하지 않은 날짜입니다. 다시 입력해 주세요." 라는 메시지를 띄운다.
  - [X] 주문할 메뉴와 개수를 입력 받는다.
    - [X] 입력 안내 문구는 "주문하실 메뉴와 개수를 알려 주세요. (e.g. 해산물파스타-2,레드와인-1,초코케이크-1)" 이다.
    - [X] 메뉴에 없는 메뉴를 입력할 시 "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요." 라는 메시지를 띄운다.
    - [X] 메뉴의 개수가 유효하지 않은 경우 메뉴의 개수는 1 이상의 숫자만 입력되도록 해주세요. 이외의 입력값은 "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요." 라는 메시지를 띄운다.
    - [X] 메뉴 형식이 예시와 다른 경우, "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."라는 메시지를 띄운다.
    - [X] 중복 메뉴를 입력한 경우(e.g. 시저샐러드-1,시저샐러드-1), "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요." 라는 메시지를 띄운다.
  - [X] 음료만 주문할 수 없다.
  - [X] 메뉴는 한 번에 최대 20개까지만 주문할 수 있다.  

- [ ] 출력 요구사항
  - [ ] 시작 안내 문구를 띄운다.
    - [ ] 형식은 "안녕하세요! 우테코 식당 12월 이벤트 플래너입니다." 와 같다.
  - [ ] 혜택 안내 문구를 띄운다.
    - [ ] 형식은 "%d월 %d일에 우테코 식당에서 받을 이벤트 혜택 미리 보기!" 다음과 같다.
  - [ ] 주문 메뉴를 출력한다.
    - [ ] 형식은 "<주문 메뉴>\n%s %d개\n%s %d개\n" 와 같다.
  - [ ] 할인 전 총주문 금액을 출력한다.
    - [ ] 형식은 "<할인 전 총주문 금액>\n %d원\n" 와 같다.
  - [ ] 증정 메뉴를 출력한다.
    - [ ] 형식은 "<증정 메뉴>\n%s %d개"와 같다.
    - [ ] 증정 이벤트에 해당하지 않는 경우 증정 메뉴 "없음" 으로 출력한다.
  - [ ] 혜택 내역을 출력한다.
    - [ ] 형식은 "<혜택 내역>\n크리스마스 디데이 할인 -1,200원\n~~" 와 같다.
    - [ ] 혜택 내역은 고객에게 적용된 내용만 출력한다.
    - [ ] 혜택 내역의 출력 순서는 자유롭게 한다.
    - [ ] 적용된 혜택 내역이 없는 경우 "없음"을 출력한다.
  - [ ] 이벤트 배찌를 내역을 출력한다.
    - [ ] 형식은 "<12월 이벤트 배지>\n%s"와 같다.
    - [ ] 배찌 내역이 없다면 "없음"을 출력한다.